(斬撃音)
(ｱﾘｽ)鏡… さん
(ﾊﾟﾙﾅ)随分と強気じゃない
なら 仕方がないわね！
(爆発音)
(ﾊﾟﾙﾅ)はっ！
(ｱﾘｽ)フ…
あとは お願いね
パル… ナさん
(鏡)ふざけるな！
(ﾐﾘﾀﾘｱ)ひっ！
(鏡)そんなもの断じて認めない！
♪～
～♪
(鏡)はぁ…
(ｼﾓﾝ)ミリタリアを 殺さぬのか？
(鏡)殺さねえよ
こいつだって 世界の仕組みのせいで
こうなっただけだろ？
ま お灸(きゅう)は
据えさせてもらったけどな
(倒れる音)
クルルを解放しろ
(ｼﾓﾝ)ならぬ
(鏡)じゃあ
あんたを倒して助けに行く
(ｼﾓﾝ)フフフ
面白い考えだな
(鏡)んっ
ん！
(ｼﾓﾝ)優位に立ったと
勘違いさせたようで悪いが
現状は何も変わってはおらぬ
何も解決せぬ
(鏡)エステラーと同じ力か
(ｼﾓﾝ)そういうことだ
お前を倒すのは不可能かもしれぬ
だが お前もワシを倒せん
諦めろ 世界は変えられぬ
(鏡)はぁ…
(足音)
(ｼﾓﾝ)何をするつもりだ？
そのバリアは 加えた力を
そのまま反動にして返す
破壊するより先に 体が壊れるぞ？
(鏡)そんなの
やってみないと わからないだろう？
停戦協定にしたってそうだ
強いヤツを生み出す方法なんて
いくらでも考えられるんじゃないのか？
(ｼﾓﾝ)くだらん
この仕組みを止められるわけがないのだ
真の英雄が現れるまで
本当の意味で
すべての救いが訪れる日まで
ワシは使命を果たす！
(鏡)俺が終わらせてやる
(ｼﾓﾝ)なんだと？
(鏡)あんたたちが
今まで送り出してきた強いヤツらは
その救いを与えられなかった
だから次が必要なんだろ？
なら 俺で打ち止めだ
俺が 絶対に救ってやる！
(ｼﾓﾝ)笑わせるな！
ワシが望む救いは
お前が考えているより はるかに高い！
この世界を知ったつもりか？
思い上がるなよ
小童(こわっぱ)めが！
世界はそう簡単には 救えぬ！
(鏡)あんたは勘違いしている
人間と魔族が仲良くしてくれってのは
お願いなんかじゃない
取引だ
(ｼﾓﾝ)取引とは 価値あるものを提示して
初めて成り立つ
村人ごときに何を提示できる？
(鏡)全力であんたたちに味方する
俺のこの力を １ミリも惜しまず
世界を救うために使ってやる！
(ｼﾓﾝ)取引できるだけの価値が
お前にはあると？
わからんな どうしてそこまで
この世界の仕組みに抗おうとする？
(鏡)俺も最初は諦めてた
でも 出会っちまったんだ
魔族なのに人間のそばにいようとする
こいつらに
魔族と知っても
人間と同じように接してくれる
こいつらに
大事なんだ 大好きなんだよ 俺は
でも こいつらを守るには
この世界の仕組みが邪魔なんだ！
(殴る音)
くっ！
(ﾒﾉｳ)鏡殿！
(ﾊﾟﾙﾅ)はっ！
(ｼﾓﾝ)その意志を最後まで
貫き通せるか見届けてやろう
クルルの洗脳はまもなく完了する
誰の どのような言葉も響かなくなる
クルルを殺さぬ限り
お前の理想は実現しない
(鏡)くっ！
そうなる前に助け出す！ 絶対に！
くっ！
(ｼﾓﾝ)わからぬ
なぜそこまでして？
(鏡)１万ゴールド集めれば
この世界の仕組みを
崩せるかもしれないとわかって
俺はすっげぇ喜んだ
ついに神をブッ飛ばせると思って
だからカジノなんかを作ったりした
でも間違ってた
結局それも
仕組みに従っていただけだったんだ
この世界に不満をいだきながら
それに一番囚われていたのは
俺自身なんだよ
仕組みを守りながら 少しずつ変える
それじゃあダメだ
正面から挑まないと
相手には響かない
世界は変えられない！
くっ！
(ｼﾓﾝ)お前は…
(鏡)俺はもう逃げない
こんなのは 間違ってる
この世界の仕組みを
クソみたいな常識を俺がブッ壊す！
(ｼﾓﾝ)こんなことが…
(ｱﾘｽ)う…
ン…
(ﾊﾟﾙﾅ)気がついたのね
(ｱﾘｽ)パルナ… さん？
(ｼﾓﾝ)見事だ
だが あと一歩足りなかったな
あそこもバリアで保護されている
ボロボロのその体では
とても破れまい
(鏡)＜あとちょっとで
制限解除の効果が切れる＞
ン…
(ﾒﾉｳ)すまん レックス殿！
(ﾚｯｸｽ)くっ… あ
(鏡)メノウ！
(ﾒﾉｳ)あっ！
(鏡)ありったけの魔力を込めて
俺に向かって撃て！
(ﾒﾉｳ)なっ… いや しかし
それでは 鏡殿の体が！
(鏡)いいから早く！
俺を… 仲間を信じろ！
(鏡)たとえボロボロでも
やれることは まだ残ってんだよ
(２人)あ…
(ﾒﾉｳ)受け取れ 鏡殿ー！
(ｼﾓﾝ)ん！ 爆発しない!?
(鏡)ううっ…
(ﾒﾉｳ)反魔の意志
(鏡)使えないスキルも
併せて使えば
(ｱﾘｽ)はっ！
＜指で弾く力が 強くなる！＞
(鏡)村人のスキル 舐めんなああ！
(どよめき)
(ｼﾓﾝ)こんな… ことが…
(３人)あ…
(ｱﾘｽ)はっ！ クルルさん！
(鏡)はっ！ クルル！
クルル！
(鏡)クルル… クルル！
(ｸﾙﾙ)あっ
(鏡)クルル！
クルル！ クルル！
(ｸﾙﾙ)鏡さん？
(鏡)よう 目が覚めたか？
助けに来たぜ？
(ｸﾙﾙ)私も…
頑張ったんですよ
(鏡)ああ わかってる
(ｸﾙﾙ)声 聞こえてましたよ
(鏡)レックス クルル！
２人まとめて
俺がさらいに来たぜー！
(鏡)あっ
(鏡)なんだよ急に
おい 泣くなよ
(ｸﾙﾙ)どうして
こんな無茶するんですか？
死んだら どうするんですか！
(鏡)そんなの
大事な仲間を失いたくないからに
決まってるだろ？
(ｸﾙﾙ)鏡さん
(鏡)ところでクルルたん
相談があるんだが
(ｸﾙﾙ)え？
(鏡)制限解除の効果
切れちゃった
(ｸﾙﾙ)え！
(鏡)エヘヘヘヘ…
(ｸﾙﾙ)"エヘヘヘヘ"じゃ
ないですよ～！
(ｱﾘｽ)ティナさん しっかりして
(ﾃｨﾅ)アリスちゃん？
あ… パルナさん！
(ｱﾘｽ)もう大丈夫だよ
(ﾊﾟﾙﾅ)ごめんね
(ﾃｨﾅ)あ…
いいえ
(ﾚｯｸｽ)はっ！ 僕はいったい…
(ﾒﾉｳ)レックス殿
正気に戻ったか
(ﾚｯｸｽ)メノウ？
ここはどこだ？
(ﾒﾉｳ)立てるか？
(ﾚｯｸｽ)ああ…
(ﾚｯｸｽ)何が起きた？
どうなってる？
(ﾒﾉｳ)詳しい話はあとだ
今はまず
鏡殿とクルル殿のところへ
(ﾚｯｸｽ)クルル！ 無事なのか？
(ｼﾓﾝ)信じられん
ワシは 夢でも見ているのか？
(ｴｽﾃﾗ-)違う すべて現実だ
また驚かされたよ あの村人には
(ｼﾓﾝ)お前は…
(ｴｽﾃﾗ-)我々の考えは
間違っていない
世界の仕組みに抗ってもいけない
(ｼﾓﾝ)ならば…
やはりワシは あの者の言葉を
受け入れるわけにはいかぬ
(ｴｽﾃﾗ-)そう
受け入れなくてもいい
だが あの者の価値が絶大であるのも
また事実だ
賭けてみても よいのではないか？
少なくとも
あの者が失敗するその時までは
(鏡)俺のこの力を １ミリも惜しまず
世界を救うために使ってやる！
(ｼﾓﾝ)取引か…
(ｴｽﾃﾗ-)願いを聞き入れる価値は
あると思うが？
(２人の走る息遣い)
(ﾀｶｺ)ふっ！ んんっ
(ｼﾓﾝ)なるほど
あやつに賭けてみるのも
悪くはない
(にぎわう声)
(鏡)ティナ！ 大変だ！
俺の部屋の
トイレットペーパーがない！
(ﾃｨﾅ)トイレットペーパー？
それ私の仕事じゃありません
宿屋の人に言ってください
(鏡)なんだよ つれないなぁ
(ﾃｨﾅ)仕事は切り分けが大事
鏡さんが いなくなったあとも
私たちの毎日は続くんですから
(鏡)俺がいなくなったら寂しい？
寂しいだろ ティナたん？
(ﾃｨﾅ)と～っても寂しいですぅ
(鏡)せめてこっち見ろ
ま その調子なら
色々安心して任せられるか
(ﾃｨﾅ)でも
いよいよなんですね
(鏡)だな あれから半年か
(鏡)不可侵条約？
(ｼﾓﾝ)そうだ
人間と魔族はお互いを敵視せず
平和が保てるよう条約を結ぶ
無論 快く思わない者も
大勢いるだろう
争いは長年続いてきた
いや 争い以外の歴史は
刻まれてすらいないのだから
両者の間に 深い溝があるのは
わかっている
まずは歩み寄ることから始めるのだ
ワシは王として
国民にそう宣言する
(鏡)どうなっちゃってんの？
突然のその心変わり
(ｼﾓﾝ)お前には 一時的にでも
世界の仕組みに
逆らう価値があると判断した
だが 無条件ではない
時間制限を設ける
引き続き１万ゴールドを集めたうえで
次のステージへ行け
そこから５年
５年が過ぎれば
世界は再びリセットされる
人間と魔族の関係も元に戻る
どうだ？ すべてはお前次第だ
(鏡)でも
まだまだ偽りの平和だよな
(ﾃｨﾅ)長年の憎しみや恨みは
簡単には消えませんからね
トラブル続きですよ
だけど…
＜魔族も人間と協力して
モンスターを駆除するようになったし＞
＜少しずつですけど
進んでいますよ＞
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)それを聞いて
安心したぞ
(鏡)お 来てくれたのか
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)アリスからの手紙で
今日旅立つと聞いたのでな
(ｱﾘｽ)あれ？
お父さん？ 来てくれたんだ
もう体は大丈夫なの？
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)ああ
(ｱﾘｽ)フフッ
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)城での雑務も
以前同様にこなしている
なんら問題はない
(ﾒﾉｳ)お久しぶりでございます
魔王様
わざわざ ご足労いただけるとは
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)元気そうだな メノウ
アリスの世話
いつも感謝しておるぞ
(ﾒﾉｳ)いえ
私は当然の務めを果たしたまで
魔王様のお言葉 感激です
(ﾊﾟﾙﾅ)あら
珍しいのが来てるじゃない
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)私からすれば
お前の方が珍しいのだが
なんだ その珍妙な格好は？
(ﾊﾟﾙﾅ)私も考え直したのよ
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)あ？
(ﾊﾟﾙﾅ)半年前までの自分の行い
簡単に許してもらえるとは
思ってないわ
でも 何もしなければ何も変わらない
私にもできることが
きっとあるはずだって
(鏡)そこでカジノの花
バニーガールをお願いしたってわけだ
どうだ 最高だろ！
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)あ ああ…
(アリスの笑い声)
(ﾃｨﾅ)馴染んでます… よね
(ﾀｶｺ)パルナちゃんのおかげで
カジノもますます順調よね～
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)彼女目当てのお客さんも
増えましたからな
アリス様は愛くるしいし
クルル様は相変わらずお美しくて…
舐め回したい！
(ﾀｶｺ)ふんっ！
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)がっ…
(ﾀｶｺ)もう デビッドさんたら～
私のこと 忘れないで
んっ
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)ホッホッホッホ…
まあ それはそれとして
鏡様が期限内に１万ゴールドを
集められて 何よりです
(ﾀｶｺ)＜そうね＞
＜やっぱり魔族がカジノに
遊びに来るようになったのが大きいわ＞
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)
停戦協定のおかげでございますな
魔族はもともと持っていたお金の使い道が
ありませんでしたから
(ﾀｶｺ)あとはＶＩＰルーム！
＜クルルちゃんとレックスちゃんのおかげで
大盛況なんだもん＞
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)＜何せ
王女様と勇者ですからな＞
＜貴族の皆さんも
押し寄せるわけです＞
(ﾀｶｺ)ホント
儲かるはずだわ～… ん？
魔王ちゃんじゃない
お久しぶり～
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)魔王… ちゃん？
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)ほほう
アリス様とパルナ様へのファンレターが
また届きましたか
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)ファンレター？
(鏡)父親として誇らしいんじゃないの？
娘が大人気でさ
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)いや なに…
当然の結果だな
(ﾃｨﾅ)フフ
(ｱﾘｽ)エヘヘ
(ｸﾙﾙ)よかった
間に合いました～！
(ﾚｯｸｽ)貴族の方々に
引き止められたもので
遅れてすみません 師匠！
(鏡)いやいや 全然遅くないよ
にしても
２人とも板についてきたな
(ｸﾙﾙ)そうですか？
(ﾚｯｸｽ)師匠 僕は剣の道を捨てて
一流のバーテンダーになろうと
思うのだが
(鏡)それでいいのか お前は…
(ﾚｯｸｽ)この先
剣を必要としない世界がやってくる
僕はそう 確信してる
だから…
バーテンダーでいいのさ！
(ｸﾙﾙ)あはは…
(鏡)変わったな
(２人)え
(鏡)出会った頃の
あの凝り固まった考えや態度
まるで嘘のようだ
(２人)フッ
(ﾃｨﾅ)エヘヘ…
(ﾊﾟﾙﾅ)フフッ
(ｱﾘｽ)アハハハッ
(ｸﾙﾙ)あ 鏡さん
ちゃんと買ってきたんですか？
(鏡)もちろん
(ﾀｶｺ)これが…
１万ゴールドの謎アイテム？
(ﾃｨﾅ)ただのチケットにしか
見えませんが
(鏡)でもこれで
次のステージへ行けるらしいぜ
(ﾊﾟﾙﾅ)そんなので ホントに？
(鏡)そんなのって言うなよ
１万ゴールドだぞ
めちゃくちゃドキドキしながら
ギルドでお金払ったんだから
たぶん ここを切り離すのか…
よし 行ってくる
(ﾚｯｸｽ)もう 行ってしまうのか？
(鏡)ああ とっとと目的果たして
戻ってくるからさ
(ｸﾙﾙ)あの 鏡さん！
(鏡)ん？
(ｸﾙﾙ)必ず 戻ってきてくださいね
(鏡)フッ
アリス？
(ｱﾘｽ)あ…
(鏡)大丈夫 必ず戻ってくる
(ｱﾘｽ)そうだね
大丈夫だよね
いってらっしゃい 鏡さん！
(鏡)ん！ ヘッ
それじゃあ 行ってくるわ
(ｱﾘｽ)＜そう言って
鏡さんは旅立った＞
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)＜それから３年間＞
＜鏡が再び
ヴァルマンの街に戻ることはなかった＞
♪～
～♪
(にぎわう声)
(子供たちの笑い声)
(ｱﾘｽ)鏡さん…
(風の音)
僕 大人になったよ